作業3:
想像你經營一個自由載客車隊，你希望能透過數據分析以提升業績，請你思考並描述你如何規劃整體的分析/解決方案?

1. 核心問題為何 (tips：如何定義 「提升業績 & 你的假設」)
(1)如何快速媒合乘客以及司機(吸引司機以及乘客進入此活動)
(2)主打人人都可以成為司機或乘客，因此費用會比小黃低一點
(3)價格計算公式一樣和透明，可以透過內建app去計算價格，避免紛爭
(4)假設顧客和司機都使用google map，不會有繞路問題

2. 資料從何而來 (tips：哪些資料可能會對你想問的問題產生影響 & 資料如何蒐集)
(1)地圖路線，取樣於google map
(2)價格制定，是以時間還是實際路程或是宗和參考去做計算合理價格，而且抽取多少金費當作企業回饋金，同事讓駕駛賺錢:參考大眾運輸以及計程車，再實際上架試營運


3. 蒐集而來的資料型態為何
(1)string:乘坐觀感、評論
(2)integer:耗油量、時間、舒適度

4. 你要回答的問題，其如何評估 (tips：你的假設如何驗證)
試營運期間，乘客費用價格確定後(不包含企業利潤，即視為 0)，接著去做增加收取費用(當作企業利潤)，觀察固定時間內載客量以及司機量是否平衡(供需相等)，也去找到企業獲利最佳的價格。

